L'ho portato fino a 450 watt.
Qui c'è una lampada da 250 watt e ne stanno bruciando 200 watt.
Eccolo qua, 'sto coso.
E questa lampada, come quella di Akula, l'ho comprata anch'io.
Insomma, beh, eccolo qua.
Ecco il tracciato dell'oscilloscopio.
Qui, il consumo è adesso di 24 volt.
Qui, guardiamo l'alimentatore.
Eccolo qua.
È alimentato dall'alimentatore.
Il generatore funziona.
Strano che devi assolutamente collegarlo alla terra qui, sennò non funziona.
E poi si avvia anche con una certa difficoltà.
Vediamo cosa abbiamo qui.
Questa è l'alimentazione ad alta tensione per questo coso.
E qui c'è l'uscita sulla lampadina.
Oh, il filo è andato.
Eccolo qua.
E, insomma, ecco qua.
Sta bruciando.
Ma per ora non sono molto soddisfatto del risultato.
Prima di tutto, stride.
Ma stride, vabbè, al diavolo.
Adesso svolgo un po' questo trasformatore.
Qui mi serve di più.
E penso che l'idea del generatore a nanosecondi sia una merda.
In qualche modo voglio infilare un Tesla qui dentro.
Beh, si vedrà.